Título del Periódico
El nuevo magazine digital de Internet

Tecnología
Computadoras
Videoconsolas

Técnología

Samsung Galaxy Note 20 Ultra, probablemente, el mejor móvil de gama alta de 2021
LAURA PÉREZ     
El Galaxy Note20 Ultra de Samsung combina las especificaciones más punteras vistas jamás en un móvil de Samsung, entre ellas una enorme pantalla de alta resolución con tasa de refresco de 120 Hz y vídeo a 120 fps.

Poco X3 Pro, lo nuevo de Xiaomi con el procesador más ‘gaming’ a un precio imbatible
ANTONIO SÄNCHEZ   
El Xiaomi POCO X3 Pro ya es oficial. La segunda marca de la china Xiaomi lanza al mercado un terminal caracterizado por especificaciones de gama alta y un precio de gama media que logra eliminando lo superfluo, y premiando la potencia.

iPhone 12, el teléfono más resistente de Apple que se ha lanzado hasta la fecha
ANA GÓMEZ    
Fabricados en ‘Ceramic Shield’, un nuevo material de vidrio que ha desarrollado Apple resistente al agua y caídas, con un proceso de cristalización a alta temperatura para que los cristales formen una nanocerámica en el interior.

Xiaomi Mi 10S, una edición especial de Xaomi de gama alta con un rendimiento de cine
JOSÉ FERNÁNDEZ    
El Xiaomi Mi 10S es algo así como una versión especial del Xiaomi Mi 10 que actualiza el modelo, con un nuevo diseño, procesador más potente, cámara cinematográfica de 108 MP y altavoces estéreo firmados por Harman Kardon.

Computadoras

Superordenadores
El superordenador más potente del mundo se llama Fugaku, está en Japón y ha barrido a Summit.
PEDRO GARCÍA   
Estados Unidos ya no tiene el superordenador más potente del planeta. Y China tampoco. Lo tiene Japón, y, además, ha superado a las que eran las máquinas más poderosas hasta ahora de una forma abrumadora. Fugaku, que es como se llama el superordenador japonés que se ha colocado a la cabeza del TOP500.

Instalaciones Apple
Apple, pretende desarrollar su propio buscador web para no depender del motor de búsqueda Google
JUAN LÓPEZ    
En septiembre, los móviles de Apple estrenaron nuevo sistema operativo, iOS14, y con él la compañía ha empezado a mostrar sus propios resultados de búsqueda y a enlazar directamente a los sitios web cuando los usuarios escriben consultas desde su pantalla de inicio, sin pasar por Google, para así evitar posibles sanciones.

Nuevas Funciones Win10
Todo lo que sabemos de ‘Sun Valley‘ la gran actualización visual de Windows 10 para 2021.
MARÍA HERNÁNDEZ     
Microsoft estaría trabajando en un lavado visual mayúsculo para la interfaz de Windows 10, un cambio que afectaría a multitud de áreas del sistema operativo e incluso haría mucho más consistente el modo oscuro. En principio no llegaría hasta finales de 2021. La actualización visual promete romper con todo lo actual.

Videojuegos

Cómo completar los desafíos de Fortnite Battle Royale. Guía Fortnite Battle Royale. Desafíos, trucos y consejos! (2021)
JOSÉ ORTÍZ    
Fortnite es un videojuego del año 2017 desarrollado por la empresa Epic Games, lanzado como diferentes paquetes de software que presentan diferentes modos de juego, pero que comparten el mismo motor de juego y mecánicas. Es gratuito y esta disponible para todas las plataformas.

GTA 5: descubren un nuevo y espectacular secreto 8 años después. Trucos y claves de GTA 5 en PS4, PS5, PC, Xbox
PEDRO ZAMBRANO     
Grand Theft Auto V es un videojuego de acción-aventura de mundo abierto desarrollado por el estudio Rockstar North y distribuido por Rockstar Games. Fue lanzado el 17 de septiembre de 2013 y actualmente sigue siendo el juego más caro de la historia, con un gasto de 265 millones de dólares.

Contenido relacionado

Red Dead Redemption 3
Red Dead Redemption 2, Nº 1 en USA.

Assassins Creed Valhalla
Assassin's Creed Valhalla, Guía completa

Call of Duty
Call of Duty: Black Ops Cold War, trofeos

Tomb Rider
The Shadow of the Tomb Rider, mapas y tesoros

Aviso Legal | Política de privacidad | Política de Cookies
