Logo
Información sobre móviles
Las novedades más actuales de Internet

Novedades,Los mejores,Lo último,Visítanos

Novedades Móviles
iPhone 12 Pro 5G
El 5G llega al Pro. El chip A14 Bionic no admite comparación con el de ningún otro smartphone. El avanzado sistema de cámaras lleva la fotografía con poca iluminación a otro nivel y alcanza su máxima expresión en el iPhone 12 Pro Max. Y el Ceramic Shield ofrece cuatro veces más resistencia a las caídas. El iPhone 12 Pro abre un universo de posibilidades. ¿Te atreves?

Galaxy S21 Ultra 5G
Presentamos Galaxy S21 Ultra 5G. Diseñado con una cámara con corte de contorno exclusiva que marca una revolución en la fotografía, te permite capturar vídeo en 8K con calidad de vídeo y fotografías impresionantes, todo a la vez. Y con el chipset más rápido de Galaxy, el cristal más resistente, 5G y una batería para todo el día, Ultra hace honor a su nombre sin inmutarse.

RedMi Note 10 pro
El Mi Note 10 cuenta con una cámara de 108 MP con una resolución fotográfica de hasta 2032x9024, la cual es 12 veces mayor que la resolución 4K. Con su sensor súper grande de tamaño 1/1.33", la cámara del Mi Note 10 supera a la mayoría de cámaras digitales. Al capturar más luz y detalles, reproduce fielmente la belleza de los paisajes. ¿No es impresionante?

Otras marcas
Apple iPhone 12 Pro
Samsung Galaxy S21 Ultra
Huawei Mate 40 Pro
OPPO Find X2 Pro
Sony Xperia 1 (mark) II
OnePlus 8T
ASUS Zenfone 7 Pro
Xiaomi Poco F2 Pro

Flowersicon M1
Chip M1 de Apple
El chip M1 de Apple eleva el Mac mini a otra categoría. Con un rendimiento top, gráficos supersónicos, memoria unificada ultraveloz y un Neural Engine avanzado, nuestro ordenador de mesa más versátil rompe todos los moldes.

VISÍTANOS

Empresa
Acerca de nosotros
Contacto
Política de privacidad
Política de cookies
Nota legal
Mapa web

Servicios
Comprar móvil
Vender móvil
Reparar Móvil
Seguro Móvil
Recompra móvil
Plan Renove Móvil

Marcas
Móviles Apple
Móviles Samsung
Móviles Huawei
Móviles Sony
Móviles Xiaomi
Móviles Oppo

Contacto
Av. de España Nº1
28000 Madrid, España
coreo@dominio.com
www.dominio.com
    
Aviso Legal | Política de privacidad | Política de Cookies